# 爆SHOW！！

## サイト概要
大喜利機能や、面白い！と思った事を投稿できるお笑い参加型SNSサイトです。

##### 大喜利機能
ユーザーは自由にお題を投稿、ボケる事ができます。
投稿されたお題やボケは、ユーザー内で評価・拡散されます。

##### SNS機能
自分にとって面白い投稿や、大喜利をしている人をフォローすることで
タイムラインにはフォローしたユーザーの大喜利や投稿が流れます。

自分が笑った投稿や大喜利は更に自分のフォロワーの
タイムラインにも流れるので、投稿や大喜利は
より多くの人の目に留まります。

##### 爆SHOW！！という名前に関して
積極的にフォローして投稿・大喜利をフォロワーに見せる(SHOW)ことで
自分と同じ「笑いのツボ」を持った人の輪を広げ、いつでも自分の爆笑に出会う事ができる。
そんな機能をもったアプリになるので、「爆笑」にSHOWをもじって「爆SHOW！！」としました。


### サイトテーマ
ユーザーが「自由に」お題を決めてボケられる
大喜利機能があるSNSのサイトになります。

### テーマを選んだ理由

私はよく大喜利アプリの最大手である「bokete」を
始めとした様々な、お笑いwebサービスを利用しています。

そんな中でより自由にお笑いの表現ができればいいのにと思い
今回このテーマを選定いたしました。具体的には下記になります。

##### お題のフォーマットが限定されすぎている。
「bokete」を例にすると大喜利の形式が画像に対してボケるという形式しかない為
「ぴえんこえてぱおん」みたいなこと言ってください。等、文章のお題に対して
ボケるという事ができず、笑いの表現が狭いと感じます。

##### 大喜利機能しかない。
大喜利機能以外にも、自分の日常で面白い！と思ったことを画像を添えて
投稿する機能があれば、よりお笑い表現の幅が広がります。

また面白いと思った投稿や大喜利を他のユーザーと共有できる機能があれば
ランキング機能しかもたない他のサイトに比べて、自分の「笑いのツボ」に合った
投稿・大喜利に出会いやすくなる。と考えました。

以上を解消するこで、従来の大喜利サイトに比べて
多様なお笑いの表現ができるSNSサイトを作成したいと思います。

### ターゲットユーザ
面白いことについて誰かに言いたい10代から20代
お笑いが好きな10代から20代

### 主な利用シーン
通勤等の隙間時間の暇つぶしに。
心がつらいとき、元気が欲しい時に

## 設計書

##### 画面遷移図
<https://drive.google.com/file/d/1mEGXw0BslD0ocTRji_ILJayWRfXvcDCw/view?usp=sharing>
##### ER図
<https://drive.google.com/file/d/1uFFtN7nceep13piK-BU_g3DmWpSYqOfL/view?usp=sharing>
##### 詳細設計書
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1X62Tlpgm6pJhARZvaasrwQy-OJi_TIBj/edit?usp=sharing&ouid=105403019622369426443&rtpof=true&sd=true>


## チャレンジ要素一覧
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1y-xxvBn61sI5mvhXFhaTG3BtRwA_SktxJbAVJofe2g0/edit#gid=0>

## 開発環境
- OS：Linux(CentOS)
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails
- JSライブラリ：jQuery
- IDE：Cloud9
